### Запуск проекта ###
1. Скачайте проект и запустите его (LibraryManager.sln).
2. Настройте секреты пользователя:
   2.1. ПКМ нажмите на LibraryManager.Server;
   2.2. В открывшемся списке найдите "Управление секретами пользооователя" и ооткройте;
   2.3. Скопируйте и добавьте в данный файл следующее:
   {
     "Kestrel:Certificates:Development:Password": "73081be8-2d05-4c8a-8786-034c21498e46",
     "Database": {
       "password": "13101991",
       "login": "db15532"
     }
   }
   2.4. Сохраните.
3. Убедитесь, что Docker установлен:
   3.1. Зайдите в CMD (Win+R, там введите: cmd);
   3.2. В открывшемся окне введите: docker --version;
   3.3. Если установлен - перейдите к следующему пункту, нет - сначала установите Docker Desktop.
4. Запустите Docker Desktop, не закрывайте его до окончания работы.
5. Перейдите в папку, куда был скачан проект:
   5.1. При необходимости перейдите на диск, в который поместили проект (если это D, введите: cd d:);
   5.2. Введите: cd <Ваш_путь_до_проекта>/LibraryManager-master;
   ! Если Вы переименовали папку проекта - введите измененное имя вместо "LibraryManager-master".
6. C бедитесь, что необходимые порты: 3000 и 5000 - свободны:
   6.1. netstat -ano | findstr :3000 
   6.2. Если вывод выглядит подобным образом:
        TCP    0.0.0.0:3000             0.0.0.0:0              LISTENING       1234
   6.3. Освободите порт, введя: taskkill /PID 1234 /F (обратите внимание на 1234 - замените на Ваши данные из вывода);
   6.4. Повторите п. 4.1-4.3 для порта 5000.
7. Запустите docker-compose:
   7.1. Введите: docker-compose up;
   7.2. Дождитесь загрузки.
8. После успешной загрузки в Docker Desktop отобразится запущенный контейнер, теперь Вы имеете доступ к сайту:
   8.1. Нажмите на название контейнера;
   8.2. Нажмите на 3000:3000 для открытия клиентской части приложения;
   ! Если Вам надо посмотреть работоспособность сервера: нажмите на 5000:5000, в открывшийся путь добавьте: /swagger.
9. Дополнительная информация о существующих пользователях:
   9.1. login: admin@gmail.com, password: admin - Администратор (имеет полный доступ);
   9.2. login: user1@gmail.com, password: user1 - Пользователь;
   9.3. login: user2@gmail.com, password: user2 - Пользователь.
